Aplikacja sluzaca do modelowania figur i dodawania relacji na ich krawedziach.

Po uruchomieniu sie aplikacji pojawia sie przykladowa figura z relacjami.
Uzytkownik ma mozliwosc zmian obecnej figury, dorysowywania nowych figur, ale moze równiez zaczac od zera poprzez
nacisniecie File -> New.
Istnieje mozliwosc ponownego uruchomienia przykladowej figury: File -> SampleFigure.

Uzytkownik moze rysowac wlasne figury: opcja Draw Figure.
Naciskajac LPM rysuje sie kolejne wierzcholki. Figura jest gotowa tylko w przypadku kiedy klikniemy na poczatkowy wierzcholek powtórnie.
Po uprzednim nacisnieciu przycisku na pasku menu uzytkownik ma wiele mozliwosci edycji figur:
-dodawanie relacji (równosc i prostopadlosc)
-przesuwanie wierzcholków
-przesuwanie krawedzi
-przesuwanie figury
-dodawanie wierzcholków w polowie krawedzi
-usuwanie wierzcholków
-usuwanie relacji
-usuwanie calych figur

Jak przesunac?
Najpierw kliknac odpowiedni przycisk.
Nastepnie najechac na element który chcemy przesunac, wcisnac LPM i nie puszczajac przesuwac element w zadane miejsce.
Nastepnie nalezy puscic LPM.
W przypadku kiedy algorytm przesuwania nie pozwala na przesuniecie zadanego elementu przesunieciu ulegnie cala figura.

Jak dodac relacje?
Nacisnac odpowiendi przycisk.
Kliknac na pierwsza krawedz(zmieni kolor).
Kliknac na druga krawedz i wybrac odpowiednia relacje.
Uwaga! Nie mozna dodawac wiecej niz jedna relacje na jedna krawedz.
W przypadku kiedy algorytm nie bedzie w stanie ustawic poprawnie relacji, wyswietlony zostanie odpowiedni komunikat.

Jak dodac wierzcholek?
Wybrac przycisk Add Point.
Kliknac na krawedz na której wierzcholek ma sie pojawic.

Jak usunac element?
Nacisnac odpowiendi przycisk.
Nacisnac na zadany obiekt do usuniecia.

